# goit-markup-hw-02
✅«C1» Відсутні глобальні стилі елементів, крім <body>.

✅«C2» Для оформлення використовуються селектори класу.

✅«C3» В стилях відсутній !important.

✅«C4» Інтерактивні елементи (кнопки і посилання), при наведенні мишкою або фокусі з клавіатури, мають активний стан, вказаний в макеті (зміна кольору).

✅«С5» Текст контактів в хедері і футері змінює колір при ховері і фокусі.

✅«C6» Для зберігання палітри кольорів макета (текст, фон, виділення) використовуються CSS-змінні.

✅«С7» Для елемента <body> задана властивість font-family з домінантним шрифтом на макеті Roboto.

✅«С8» Вказані альтернативні варіанти шрифту і тип сімейства (без зарубок) в кінці переліку font-family в елемента <body>.

✅«С9» Сімейство шрифтів Roboto явно задане тільки для елемента <body>, інші елементи наслідують його.

✅«С10» Для елемента <body> задана властивість color з кольором тексту, домінантним на макеті. Решта тексту наслідує або перекриває це значення.

«С11» Розмір шрифту (властивість font-size) всіх текстових елементів точно відповідає значенням з макета.

«С12» Висота рядка (властивість line-height) всіх текстових елементів точно відповідає значенням з макета і задана як множник, а не в px.

✅«С13» Колір (властивість color) всіх текстових елементів точно відповідає значенням з макета.

«С14» Вага шрифту (властивість font-weight) всіх текстових елементів точно відповідає значенням з макета.

«С15» Вага шрифту (властивість font-weight) явно вказана тільки, якщо значення в макеті відрізняється від стандартного для цього елемента в браузері.

«С16» Кнопкам задана властивість cursor зі значенням pointer.

«С17» У стилях не повторюються значення властивостей, які задані браузером за замовчуванням. Наприклад, посиланням не потрібно вказувати cursor: pointer, а абзацам font-style: normal або font-weight: 400.